Искать картинки очень удобно в Pinterest, Dribbble, Behance или на сайтах savee.it и awwwards.com. Там есть не только проекты дизайнеров, но и работы архитекторов, современных художников и фотографов — как раз то, что требуется. Нужно вбить в поиск ключевые слова, которые ассоциируются с конкретным бизнесом, сферой или услугой. Больше результатов, скорее всего, даст поиск на английском языке.
CTA-кнопка. Ещё один важный элемент на первом экране — CTA-кнопка. Эта английская аббревиатура расшифровывается как Call to action — «призыв к действию». Важно, чтобы кнопка с ним была заметной и, нажимая на неё, пользователь ясно понимал, какое действие совершает и к чему оно приведёт. На примере выше она ярко-зелёного цвета. Поэтому надпись на кнопке должна совпадать с целью лендинга: «Купить», «Записаться» или «Оформить предзаказ». Тем самым она дополняет заголовок и подзаголовок. Первый экран — самый важный. Ведь если пользователь не поймёт с первого раза, о чём говорится на лендинге, он попросту его закроет. Важно, чтобы на первом экране информация была подана чётко и ясно.
Последние два элемента, которые есть на любом сайте, — это хедер и футер. Хедер (или шапка сайта) — это горизонтальный блок в верхней части страницы. Футер (или подвал) — в нижней. В хедере всегда ставят логотип. Остальное — опционально. При необходимости там размещают навигационные ссылки-якоря, CTA-кнопку, контакты или иконки соцсетей. Ссылки-якоря, или якорные ссылки, перенаправляют пользователя не на другую веб-страницу (как это происходит в меню на обычном сайте), а на какую-то часть той же страницы.
В футере — подвале лендинга — чаще всего размещают контакты (адрес, телефон), иконки соцсетей, юридическую информацию и другие данные, которые важны для пользователя, но не требуются ему постоянно.
